[音乐]
十个最著名的魔术技巧有时揭示了
表面上最耀眼，最神秘的魔术
[音乐]我们试图学习一些魔术师
机密，现在我们对最著名的花样作一个简单的解释
这些年来让人们感到惊讶的
我们认为吞剑是最可怕的也是最伟大的
10号自由女神像在1983年消失戴维·科波菲尔
让自由女神像完全消失了我们可以解释这个窍门
雕像很容易被一块大块的布料覆盖或被大块的布覆盖
屏幕摆在观众面前，纪念碑的整个照明被照亮了。
除聚光灯外，此简单的准备工作已将其关闭
虚幻的空幻空间和灯光在观众席后蒙蔽了观众的视线。
纪念碑被揭幕，人们之所以看不到，是因为他们的愿景是
暂时被聚光灯所模糊
第九，一辆大型卡车消失了如何使一辆大型卡车消失
四面八方的观众包围着，您要做的就是披上一个
卡车上的特殊结构[音乐]
与您的朋友一起造假观众，并请别人把卡车开出
当您从卡车上卸下窗帘时，该结构的位置不存在
现在他们已经这样做了，您知道为什么可能会看到这种把戏了
仅在电视上
八号浮空的人一个浮在街中央的人既不是
魔术师或瑜伽士的幻觉是通过放置一个
表演者的钢结构宽松的衣服
当然这里没有秘密的权力
七号手通过玻璃
魔术师需要特殊切割的屏幕才能通过镜子或玻璃移动手
表演开始时，后屏幕覆盖了两个镜面板
构造将真实的镜子移到背面，再移到假镜子
面板向前，现在在末尾有一个可以移动手的空间
表演助手将真实的镜子再次移到正面
第六美元的钞票魔术
[音乐]
当您知道魔术师将$ 1折成美元的秘诀时，将$ 1变成$ 100很容易
以一种特殊的方式将其隐藏在他的手指后，然后他小心翼翼地
用一张100美元的钞票代替它，所以似乎没人能想到
转型发生，抓到五号在水面上行走
[音乐]戏法通常是在泥泞的地方进行
或不清楚的河流或人造水（如游泳池）的主要目标是
使观众基本上看不见的玻璃或透明塑料平台
现在您可以在没有上帝之子的情况下在水上行走，也可以等到
一月结冰，你实际上可以在水上行走
第四号水下链条逃生
结合体力和棘手的假锁，使这种魔术得以实现
助手需要松开闩锁和铰链，魔术师需要
摆脱了锁定，牢牢抓住了三号空中签约球员
魔术师要求观众中有人签名的纸牌戏法
在一辆随机的汽车上，他将其撕成四块，然后神奇地还原了
在惊讶的观众面前签名的卡的秘密很简单
魔术师的口袋里有张折叠的卡，他用签名的卡代替
带有隐藏卡的卡片被撕裂，签名的卡片是完全安全的
吞咽第二把剑，让一些表演者学会吞咽剑
可能需要花费数年时间，因为这是极其危险的做法，但是来自
全世界的人们都可以轻松吞咽剑，这使人们赞叹不已。
把戏需要大量的身体和心理准备
魔术师的立场是抬头，这样他的喉咙和胃就可以直
线，不会被剑伤害现在我知道你们中很多人会发现
很难吞咽，但这是真的
第一名分裂的男子跋涉切成两半的幻觉只有当您观看时才有效
从侧面从表演者的前面，您可以看到从膝盖到
腰部是塑料人体模型begi衣服和身体姿势创造了
一个男人抱着双腿的完美幻觉，那么哪个魔术是你的
您最喜欢您知道没有人透露的任何技巧吗？
注释
不要忘记点击视频下方的“赞”按钮并分享该视频
与那些喜欢神秘旅行的人一起加入Brightside单击订阅